Subtitles by sub.Trader
subscene.com
يا له من يوم جميل!
يا صديقي الصغير
مبروك
إنه شرف عظيم لك أن تصبح وجبتي
حسن، هل عدت للقيام
بتصرفاتك القديمة مجدداً؟
لقد رفضت تواً أن تصغي
رغم أنني قد حذرتك
حسن، لنقم بالأمر بالطريقة الصعبة إذاً
هوّن عليك الأمر أيها الصديق
لنتحدث كحيوانات متحضرة
أعطني تلك القردة، إنها لي
لست مقتنعاً
انتظر فحسب يا مفتول العضلات
ذاكرتي أطول من ذيلي
وأنت ستندم
قريباً جداً
ما الذي يجري؟
هيا، لدينا الكثير من العمل لنقوم به
أجل عزيزتي، على الفور يا عزيزتي
سآتي حالاً
لقد لهونا قليلاً مع الشباب هنا
كما في الأيام الخوالي
ماذا؟
أنا مسرور جداً لأنه كان حلماً فقط
ستشهدون اليوم إطلاق صاروخ إلى القمر
حاملاً مسافر الفضاء الأول
من هذه الغابة، الأرنب البري أوسكار
ماذا؟ أوسكار؟
سيد ميك ميك سيد ميك ميك
صباح الخير
هل أنت قادم لرؤية إطلاق الصاروخ؟
قطعاً لا وأنت يجب أن تفعل مثلي
لا شيء هناك يستحق المشاهدة
حسن، افعل ما يحلو لك
يا للعجب!
مرحباً يا ميك ميك
هل ستأتي لرؤية إطلاق الصاروخ؟
لا يا هيوستن
- لا وقت لدي للترّهات
- لكنه ليس ترّهات
صديقك أوسكار ذاهب إلى القمر
أوسكار ليس صديقي
حسن، فهمت لا مزيد من الأسئلة
لست قادماً إذاً؟
لا!
لمَ لم تقل ذلك فحسب؟
ما قصة هذا الصراخ كله؟
يا إلهي! عليك أن تسترخي فقط أحياناً
ما هذا؟
من هناك؟
أنا هناك
وأين هناك؟
حسن، اعتقدت أنني في البيت
حيث أحظى ببعض الخصوصية
ميك ميك! هذا أنت، أليس كذلك؟
سمعت أنهم يطلقون صاروخاً...
إلى القمر
لا أستطيع رؤية شيء
لكن خطرت لي فكرة رائعة
لمَ لا تأتي معي وتخبرني
بكل ما يحدث في الأرجاء؟
دعك من ذلك! أتعتقد حقاً أنه ذاهب
على متن تلك الرحلة؟
طائرة ورقية؟
لا، إنه لا يستخدم طائرة ورقية
إنه يستخدم صاروخاً
لا يهمني لو طار في جيبه
لأنني لست ذاهباً
لم النعيب؟
ليس هناك نعيب
أنا أتحدث عن صديقك أوسكار
الذي سيذهب إلى القمر
أوسكار ليس صديقي
ليس صديقي!
لست بحاجة إلى أصدقاء
هل فهمت يا ستيفي؟
فهمت، فهمت أنا مسرور لأنك قادم
سأتابع طريقي، ولتلحق بي
أراك عند منصة الإطلاق
على الطريق مجدداً...
أصدقائي!
اليوم هو اليوم المنشود بالتأكيد
القمر في متناولنا
وهل تعرفون ماذا؟
تلك خطوة واحدة صغيرة...
بالنسبة إلى أرنب بري ولكن قفزة ضخمة
لمملكة الحيوانات بأسرها
هل رأيتم ميك ميك يا أصدقاء؟
قال إنه لن يأتي
أجل، مستحيل
حسن، الحاقدون يجدون سبباً لحقدهم
لن أدعهم يربحون
سأثبت لهم... أقصد هم...
أقصد للناس جميعاً
تشغيل
البدء بإجراءات الاشتعال
لقد نسيت الوقود
أمر عادي
ماذا الآن؟
ارتفعنا عن الأرض
لدينا مشكلة يا هيوستن
أجل، لدينا مشكلة بكل تأكيد
هل قلت تواً إن ثعباناً قد طار أيضاً؟
لا، لا، أنا متأكد من أن أوسكار
يقود ذلك الصاروخ بمفرده تماماً
الوداع يا أوسكار
الوداع أيها الصديق
رحلة ميمونة
يا نحلاتي المشغولات
يا للهول!
حان وقت الذهاب من هنا
- الخروج من هنا؟ الآن؟
- أجل والآن
هل تسمعني يا ميك-2؟
كيف الطقس في أجواء باريس؟
لا بأس به، السماء صافية
لكننا نتوقع هطول المطر اليوم
ماذا عنك؟
أنا مسافر إلى الهند
أتمنى تجنب المطبات الجوية
عندما أطير فوق مومباي
توقفوا عن الثرثرة يا أولاد
أبقوا هذه القناة خالية
حظاً موفقاً للجميع
انظروا يا رفاق إنه كارل
لا أصدق أنهم وظفوه مجدداً
أعتقد أن الإدارة يائسة فعلاً
إنه تحت التجربة في الوقت الحالي
ما الحيوان المسكين الذي ستسلمه
هذه المرة يا كارل؟
لديه صغير باندا
عظيم
لا تفسد الأمر يا كارل
مثلما فعلت عندما سلمت صغير حمار وحش
لزوجي أحصنة
- كان ممتعاً
- لا تحاول أخذ الصغير إلى دب يا كارل
لا تقلق
لا بأس أيها الطفل الصغير
كل شيء تحت السيطرة
انتظر! أنا مشوّش كلياً
لمن كان هذا الطفل؟
للباندا أم للدببة؟
صحيح، تذكرت كان للدببة بالطبع
ما من شك في ذلك
لدي كلمتان لك يا أوسكار
يا صاحب الصاروخ طويل الأذنين
اسمع، أنا أفهم أنك مستاء على الأرجح...
من المستاء؟ أنا مستاء؟
أجل
لا، على الإطلاق يا رفيق
أنا أستشيط غضباً
أنا آسف جداً يا رفيق
لكنه خطؤك أنت
وضعت خلايا النحل تلك بالترتيب الخاطئ
ولذلك السبب سقطت...
كل ما كان عليك فعله هو وضعها
بالطريقة الصحيحة
عندها حتى لو سقطت عشرات الأرانب
من السماء لن يقدروا على كسرها
هل أنت مجنون يا أرنب الصاروخ؟
لمَ تتجول مخبراً الجميع بأننا صديقان؟
نحن لسنا صديقين يا أوسكار
أنت لست سوى فاشل مثير للشفقة
والذي يقع دوماً بالمشاكل
لا ينتج أي خير عن مشاغباتك أبداً
لا شيء قطعاً
ما الذي تتحدث عنه؟
استمررت بقول إن الصاروخ لن يطير أبداً
لكنه طار
طار صاروخك الغبي بشكل جيد جداً لدرجة
أنه حوّل قاربي المفضل إلى جبن سويسري
كل خلايا نحلي قد تدمرت
وقد كدت تقتلني
لكنني لم أفعل، أليس كذلك؟
أحقاً؟
أتتذكر كيف قررت بناء سد على النهر
ففاض منزلي؟
أردت فقط صنع بحيرة
وتربية سمك الترويت
وقررت حفر حفرة في حديقتي لتضخ النفط
أتتذكر ذلك أيها السخيف؟
وخرجت منها نافورة من المياه المغلية
ثم نمت شجرة جوز هند جميلة في مكانها
لكن أنا لا أحب جوز الهند حتى
أنا آسف، لم أتمكن من سماعك حقاً
- هلا كررت ما قلته تواً
- أجل، قلت: اخرج
حسن، أنت محق تماماً
لكن أقسم إن الأمور ستكون مختلفة الآن
لقد فكرت في الأمر ملياً
هل تصدقني؟
بإمكاني مساعدتك إن أردت
في جني المحصول وإعادة النحل
انس النحل سأصنع العسل بنفسي
من يحتاج إلى النحل؟
مستحيل اذهب إلى منزلك
كل ما في الأمر
أن منزلي قد تفجر إلى قطع صغيرة
بل قد تحول إلى غبار باعتقادي
هل بإمكاني المكوث في منزلك لفترة؟
إذاً لهذا السبب تسمي نفسك صديقي
لا! لم أقصد الأمر بتلك الطريقة
انظر، أنا وأنت نشكل الشركاء المثاليين
أرنب خارق مثلي يحتاج دائماً
إلى دب خارق مثلك
سوياً سنكون مثل باتمان وروبن
مثل دارتانيان والفرسان الثلاثة
مثل بوني وكلايد
مثل... مثل...
مثل دولتشي وغابانا
مستحيل
لا أريد أن أكون مثل دولتشي
وغابانا معك
أحقاً؟ ماذا عن الفرسان الثلاثة؟
انس الأمر...
سنكون مشهورين في وقت قصير
فكر في الأماكن التي سنذهب إليها
سنتسلق إلى المجد
سنرى مواقع مدهشة سنهز العالم
لا!
هيا
امنحني فرصة
طفل باندا؟
ميك ميك! لم طلبت هذا؟
لم أفعل
افعل شيئاً يا أوسكار
أتوسل إليك
لا أستطيع تحمل بكاء الأطفال
يدفعني ذلك للجنون
إنه جائع فحسب
سمعت أن الأطفال يبكون
عندما يريدون أن يأكلوا شيئاً
أحقاً؟
- ماذا يأكلون إذاً؟
- حسن، الأطفال يشربون الحليب
- هل أنت متأكد؟
- أعتقد ذلك
لكن من أين نحصل على الحليب؟
عرفت
ميك ميك
ما رأيك في أن نحتفظ بهذا الطفل؟
إنه ظريف جداً
يمكن أن تكون والده
وأنا أكون...
- توقف عندك!
أريد استعادة حياتي الاعتيادية
وهذا غير اعتيادي قطعاً
طفل باندا في منزلي!
يجب أن يعود إلى والديه فوراً
ربما هما قلقان جداً عليه الآن
أحقاً؟ ماذا يجب أن نفعل؟
نحن؟ من قال أي شيء بصيغة الجمع؟
انس الأمر!
حسن، إنه حقاً طفل باندا
تعيش دببة الباندا في غابات الخيزران
في أقصى الجنوب
يبدو أنها رحلة كبيرة
ولكن، إذا أبحرنا في النهر عندها...
قد يكون الأمر ممكن التنفيذ
في النهر؟
يجب أن تجد طريقة للذهاب معهم
يا أوسكار، هيا فكر!
فكر! لا بد أن هناك طريقة
أأنت متأكد من أنك لا تريد مساعدة
يا ميك ميك؟
- ليس منك
- في وسعي أن أكون مساعدك الأول
اغرب عن وجهي
انتظر، بإمكاني المساعدة في المؤونة
يا للهول! إنها ثقيلة جداً
اخرج من هنا
لا تستسلم يا أوسكار
لا بد أن هناك طريقة
عليك فقط أن تمعن التفكير
هيا! هيا!
ميك ميك! أرجوك
عليك أن تأخذني معكما
من أجل صداقتنا
أرجوك يجب أن تأخذني
سبق أن أخبرتك لن آخذك
لن نصمد لمسافة ميل
وأنت على متن القارب
ولسنا صديقين، أفهمت يا أوسكار؟
الوداع وحظاً موفقاً
حسن، حسن
إذا كان هذا ما تريده...
سأقوم فقط بـ...
هل تعلم ماذا أيضاً يا أوسكار؟
أعد بناء خلايا نحلي قبل أن أعود
يا إلهي! يا لك من مهرّج!
ميك ميك
هل تريد حقاً أن تتركني هنا بمفردي؟
هذا هو النعيم
إنه أمر جيد أن أوسكار ليس هنا
لا تقلق
كن سعيداً
ما هذا؟
هذا مثير للاهتمام
بإمكاني الطيران
أنا عصفور
يا للهول!
حسن يا أوسكار
مرحباً يا ميك ميك
كنت أمرّ من هنا مصادفة
وفكرت بالمرور عليك لشرب فنجان شاي
حسن، مرحباً والوداع
لعل بإمكاني البقاء لفترة قصيرة؟
لا وأبداً
اخرج الآن
حسن، بإمكانك البقاء أيها الراقص
واجعل نفسك ذا نفع على سبيل التغيير
أعدك أنك لن تندم أنا...
أنت أقفل فمك، مفهوم؟
وأنت أيضاً
يا للهول! يا لها من أغنية سخيفة
أتذكر الأمر وكأنه البارحة
كنت أعبر إفريقيا مع سرب من البط
كنا بالقرب من جبل كليمنجارو
عندما هاجمتنا النسور فجأة
يا إلهي! يا لها من معركة!
دعوني أخبركم أنني حاربت
كوحش مجنون وفزت
بفضلي كان الجميع سالمين غانمين
وأعطتني ملكة البط قلبها
لم تضحكون؟ إنني أخبركم الحقيقة
أخبرني يا داك
ألم تتعب من أكاذيبك؟
لم يعد أحد هنا يصدقك بعد الآن
هل تعرفون لما يملك منقاراً ضخماً يا رفاق؟
لأنه بحاجة إلى مساحة كافية
ليحمل لسانه الثرثار
هل تعرفون يا رفاق
لما يملك رأساً صغيراً جداً؟
لأنه يناسب دماغه الصغير جداً بشكل مثالي
انتظروا، ماذا؟
هل يعني ذلك أن دماغي صغير جداً أيضاً؟
أو دماغي؟
على الأقل نحن أذكياء كفاية لنعرف
عندما لا يكون مرحّباً بنا
سأغادر، لكنها خسارتكم
لن يتسنى لكم أن تعرفوا أبداً
القوة الحقيقية للمخيّلة
سأغادر لأخبر العالم بأسره عن مغامراتي
وداعاً ونعم الخلاص
أيها الطائر المزيف كثير الريش
دوك، لا تتقبل الأمر بشكل عاطفي جداً
لم يفهموا حتى
من حظوا بشرف التحدث معه
سببهم الوحيد للوجود
هو أن يصبحوا طبق بط صينياً
هلّا نظرت إلى ذلك
ماذا لدينا هنا؟
سيداتي سادتي
الرجاء التأكد من أن أحزمة الأمان
مربوطة بشكل ثابت
وأن مقاعدكم في الوضعية المستقيمة
سنبدأ بالهبوط
حسن يا أوسكار
دفة القيادة لك بالكامل
وسآخذ قيلولة لطيفة
ابق على المسار
واحرص ألا يبكي الطفل
- هل فهمت؟
- أجل أيها القبطان
مهرّج
إنها مزحة بين الأصدقاء
صباح الخير يا أصدقائي
أحبائي، دعوني أرو لكم قصة
شاركت مرة في سباق الإبحار
في مضيق جبل طارق
- آسف، سباق إبحار أين؟
- ماذا؟
تبحر من دون أي معرفة نظرية؟
مضيق جبل طارق هو المضيق بين...
من أنت بالضبط؟
دعني أعرفك بنفسي
أنا البجع دوك
رحّالة ومفكر إنساني وأيضاً...
- ومحسن
- الوداع أيها المفكر الإنساني المحسن
ونعم الخلاص منك
صحبتك السلامة ورحلة موفقة
ولكنني كنت آمل بفنجان من الشاي
مع رشة حليب ربما
- ومقابل ذلك سيسعدني أن أخبركم عن...
- كنت تأمل؟
- لا نقدم الشاي أيام الجمعة
- هل حلّ يوم الجمعة الآن؟
دعني أخبرك بقصة
عندما خدمت في قصر جواري السلطان العظيم
اعتدنا كل يوم جمعة أن...
غادر طوفي
- أوسكار
- لحظة فقط
دعني أخبرك بقصة
كان يا ما كان عندما كنت جليساً
لملكة إنكلترا المستقبلية
الآن... متى كان ذلك؟
إذا كنت أتذكر بشكل سليم صحيح...
كان جورج الخامس ملكاً آنذاك
وهل تعرف ماذا؟
لكن أعتقد أنك لست مهتماً بكل ذلك
أليس كذلك؟
لا يا دوك
أخبرنا كل شيء عن القصة
هيا أخبرنا
- سأسرّ كثيراً بالاستماع إلى قصصك كلها
- حقاً؟
دعني أخبرك بقصة أخرى
ذات مرة كنت في حفل استقبال الفرعون
ذو اللسانين آمون الخامس عشر...
لا أعرف لماذا سمي بذلك
أن واثق أنه كان له لسان واحد فقط
بالمناسبة، إلى أين نحن ذاهبون؟
سنعيد طفل الباندا هذا إلى والديه
مهمة نبيلة؟ أشعر بالفخر الشديد
حسن يا أوسكار، اتجه إلى الشاطئ
حان وقت شواء هذه الإوزة
- لكن لا يمكنك شوائي، أنا لست إوزة
- ذلك مؤسف جداً
فأنا جائع حقاً
حسن، انظر إلى نفسك
- غير قادر على الحركة مجدداً
- من هناك؟
سؤال وجيه
- من تظن؟
- حسن...
لا أعرف
هيا، أمعن التفكير جيداً
أنت تعلم
- لأنني أنا أنت
- ماذا؟
لا! أنا أنا
ذلك صحيح ولكن...
- أنا الجانب الأفضل منك
- الأفضل؟
أجل
أنا خوفك
جئت إلى هنا لأخبرك أنه...
أنا فخور بك
أنت خائف جداً من كل شيء حولك
لدرجة أن الخوف يشلّك حرفياً
لكن... لكن لا أريد أن أكون خائفاً
لكن يجب أن تكون
هذه الغابة هنا هي أسوأ مكان لتكون فيه
إنها مليئة بالرعب الذي يقصم الظهر
والأخطار الخفية
أتسمع هذه الهسهسة؟
أو ذلك الصرير
الحيوانات البرية في كل مكان
مشلول من الخوف تماماً كما قلت
لكنني سئمت جداً من كوني خائفاً
أنا منبوذ من قبل قطيعي
ذلك أمر جيد
إنهم لا يستحقونك إنهم حمقى
يدّعون أنهم يمتلكون الشجاعة
إنهم تعساء لأنه أن تكون شجاعاً
هو أكثر شيء مرهق في العالم
لا، أنت غير موجود
أنت تزييف من مخيلتي
أنت مجرد هلوسة
هلوسة؟
بإمكانك لمسي إن أردت
لا، أنا خائف منك
ذلك صحيح
يجب أن تكون كذلك ولد مطيع
ابتعد
اخرج من عقلي دعني وشأني
اخرج، اخرج، اخرج
ثق بي أيها الصبي
لن تستطيع التخلص مني بتلك السهولة
لا! أنت عالق معي إلى أبد الآبدين
دعني وشأني يا أوسكار
وبعدها سألوني:
أتريد دجاجاً أو سمكاً؟
وأنا قلت...
- لست بحاجة إلى السمك
- الجميع نائمون
- ميك ميك
- ما الأمر الآن؟
لم أخبر أحداً بهذا...
لكن أبوي الحقيقيين كانا دبّين
فقد أبي في البحر منذ سنوات عدة
وذهبت أمي للبحث عنه ولم تعد أبداً
- أحقاً؟
- ربّتني عائلة من الأرانب البرية
ولدي، أهذا أنت؟
أبي؟
ولدي!
أبي!
ولست غاضباً لأنني ثقبت قاربك المفضل
وجعلته مثل الجبن السويسري؟
لا، بالطبع لا، إنه مجرد قارب
على الرغم من أننا نغرق الآن بسببي؟
من يهتم؟ أنت ولدي
ماذا؟ نحن نغرق؟
ما الخطب؟
ميك ميك؟
ما من خطب
حلمت تواً بأسوأ حلم
شيء مخيف؟
لن تصدق هذا حلمت...
أنك أنت يا أوسكار...
ولدي
وأنا أيضاً
هل تستطيع أن تتخيل هذا؟
سيكون ذلك كابوساً
أجل بالطبع، حلم مريع
ليس حلماً ظريفاً على الإطلاق
حسن يا دوك
دورك لتقوم بالحراسة
حسن...
أعتقد أنني سأخلد للنوم أيضاً
وأنت يا دوك انتبه للطفل
إذا بكى أخبره فقط واحدة من قصصك
التي لا تنتهي
سأخبره عن المرة التي طلب فيها
ليوناردو دافنشي مني
أن آخذ وضعية رسم
ليرسم لوحة الـموناليزا
لكنه غير رأيه واستبدل منقاري الرائع
بوجه جارته البشع
لا يهمني لو أخبرته أنك ذهبت إلى الحفلة
مع سندريلا وبياض الثلج
تذكر فقط أن مهمتك...
أن تبقيه هادئاً
هيا، اخرج من عقلي
أنت غير موجود، أنت لست حقيقياً
اخرج من عقلي
لست حقيقياً
ابتعد، ابتعد
- ومن أنت؟
- أنا؟
أنا يانوس
- ولم تجمدت يا يانوس؟
- أنا...
دائماً أتجمد هكذا عندما أخاف
- ولكن ممّ أنت خائف؟
- من كل شيء
وكل الأشخاص
- حتى نحن؟
- أنتم أيضاً وخاصة أنت
- حقاً؟ حتى أنا؟
- أجل، حتى أنت...
قليلاً
أوسكار
دوك
دعني أخبرك قصة
كان يا ما كان كنا نخيّم
بالقرب من نهر ليمبوبو
وهاجمنا قطيع من الذئاب الجائعة
يا إلهي! وفي وسعك تخيل العواء
العواء كله
حسن، حان وقت المغادرة
ستأتي معنا يا يانوس
أنا؟
أجل، أنت
ماذا؟ هل أنت خائف لدرجة ألا تأتي؟
أنا خائف جداً، لكن البقاء هنا...
مخيف أكثر حتى
حسن، لقد حسم الأمر إذاً
هيا، ليصعد الجميع على متن القارب
أصدقائي الأعزاء، دعوني أخبركم قصة أخرى
هذه قصة جميلة
كنا بالقرب من هذه المنطقة تماماً
أنا وصديقي الطيب النمر
يعرف الجميع أنه لا يوجد نمور هنا
- أتعرف كم أنت ثرثار يا دوك؟
- أنا؟ ثرثار!
أقسم إنه يوجد نمور هنا
مرحباً أيتها النحلة الصغيرة
أترغبين بأن تصبحي صديقتي؟
أشعر بوحدة قاتلة
ليس لدي أحد لأتحدث إليه
في وسعنا التحدث عن الطقس
أو الرياضة إذا أردت
أو حتى عن...
خطرت لي فكرة
بإمكاننا أن نكتب قصيدة سوياً
النحلة أو غير النحلة
ذاك هو السؤال
هل أبقى وأشرب الماء من بركة
أو أنطلق مسرعاً؟ من يعلم؟
من في وسعه إخباري؟
هل ولدت كي أهزمهم بشجاعة
كبطل خارق مقدام؟
هل من خطب بي؟
لمَ لا يريد أحد التحدث إلي؟
للجميع أصدقاء ما عداي
لدي قصة أخرى لأرويها
ذات يوم كنت أبحر في نهر زامبيزي
وانتهى بي الأمر فجأة
في ضباب كثيف جداً
انتظر لحظة يا دوك
ما هذه الضجة؟
أعتقد أنني سمعت شيئاً
ضجة؟ لم تكن مني
انظر!
ذكرني يا دوك، ما الذي كنت تقوله
عن الضباب بالضبط؟
أجل، ذلك صحيح
- حسن، كنا هناك في الضباب
- هناك! احذر!
دوك، أمسك الطفل وطر من هنا
حاضر أيها القبطان سأقلع الآن
ماذا عنكم؟
لا تقلق علينا نحن هالكون
أجل، نحن هالكون
ربما لا! أرى شاطئاً في الأمام
تستطيع محاولة الاتجاه إلى هناك
- أوسكار
- لم أنا دائماً؟
وجّه الطوف إلى ذلك الشاطئ
وأنا سأجذف
أوسكار!
لن نستطيع الإبحار أبعد
هناك الكثير من الصخور
كنت أعرف أنه ما كان عليّ إحضارك
على متن القارب
لا يأتي منك إلا المشاكل
- أرنب في قاب فأل سيئ دائماً
- ماذا؟
أتعتقد أنني أنا فأل سيئ؟
أنت الشخص الذي كان يوجه الطوف
- إذاً فالأمر ذنبي الآن؟
- إنه ليس ذنبي
وأنتم جميعاً توافقونه؟
حسن، نحن... حسن...
حسن، رائع
حسن، لست بحاجة إليكم بعد الآن
في وسعكم الآن العودة إلى منازلكم يا رفاق
آمل ألا تتوهوا على الطريق
لأنني لن أكون حاضراً
لتلوموني على ذلك
أوسكار، فلترقص الآن
حسن إذاً، دوك؟
يانوس؟
حسن، لا بأس سأتولى الأمر بنفسي
حسن، حسن
اصمت دعني أخبرك قصة
إذاً لقد قررت أن أزور صديقاً
والذي تصادف أيضاً أن يكون نحلة
لكن بعدها ظهر غرير وقال:
صديقتك النحلة ليست نحلة حتى
إنها دبور في الواقع
ما رأيك بذلك؟
مرحباً أصدقائي الأعزاء
من أنت؟ نحلة ضخمة الحجم؟
- طنطن مبتعداً من هنا
- حلمت أنني كنت أبحر
حتى إنني وجدت الطريق المثالي
لكن إلى أين أنا متجه؟
هناك تحت السماء الحالكة
لا أحد ينتظرني
أستطيع سماع طفل يبكي
لعله يبكي...
منادياً لي
هل لك اسم يا شكسبير؟
وليام... أقصد آمور
حسن يا آمور صباح الخير
أنا في مسعى لإيجاد أبوي هذا الباندا الطفل
هل تريد الانضمام إلي؟
- بالطبع، يبدو أنني أخيراً قد وجدت صديقاً
- ليس مجدداً، ما الذي فعلته لك؟
أنقذتني من نفسي
حسن يا لورد بايرن هذا يكفي
حان الوقت لنتحرك إلى الجنوب
حسن، ما الذي تنتظرونه؟
هيا!
ها هو يا أصدقائي
سور الصين العظيم
تبلغ سماكته 16 قدماً
ويبلغ ارتفاعه 30 قدماً بالكامل يا أصدقائي
وفي وسعكم رؤيته
حتى من الفضاء الخارجي
- كيف تعرف كل هذه المعلومات يا دوك؟
- كيف أعرف؟
- كنت رجل دولة لإمبراطور الصين خلال...
- ذلك رائع يا دوك
إذاً يجب أن تعرف الطريقة الأفضل لنا
لنصل إلى الجانب الآخر من الحائط
حسن، نحن الطيور...
نحن عادة نطير فوق العوائق هكذا
شكراً يا دوك، ساعدنا ذلك فعلاً
لكن انتظر
بإمكاني أن أرميكم من فوقه يا رفاق
هل تمزح؟ ستدق أعناقنا
- عندما كنت في السيرك...
- رائع، كما في السيرك
انتظر يا ميك ميك
من سيرميك فوق الجدار؟
لديك وجهة نظر يا هومر
حسن، دعني أنه قصتي
في السيرك، في فريقنا المشهور عالمياً
للبجع الرياضي
كنا نستعمل مقلاعاً لنقفز فوق بعضنا
مقلاعاً، صحيح؟
لا تقلق
ستتقنها المرة المقبلة
أجل، لست قلقاً على الإطلاق
لا تفلتها وجّه بجناحيك
استعمل جناحيك
حسن
ليس بسرعة كبيرة هذه المرة يا دوك
استعمل جناحيك لتخفيف السرعة
وإلا سنضطر إلى البدء مرة أخرى
حسن، اتفقنا
- الآن ألق الصخرة
- سأحاول
نزلت كالريشة يا ميك ميك
برأيي أن نأخذ استراحة
انظروا جميعاً
لقد أصبح طفلنا ناضجاً
إلى أين يتجه؟
لا بد أنه أحس بشيء
يشعر الصغير وكأنه في وطنه أخيراً
أنت حساس أيضاً
حسن، هكذا تنتهي حكايتي إذاً
علينا أن نتفرق الآن يا رفاق
صحيح
ليتجمد الجميع مكانهم
سبقتك بفارق كبير يا زعيم
يا له من مكان خطر!
حسن، لنجد مكاناً نؤسس فيه مخيمنا
ستقوم بالحراسة يا أوسكار
راقب الطفل في حال قرر الهرب
تلألئي أيتها النجمة الصغيرة
كم أتساءل ماذا تكونين
فليخلد صغير الباندا للنوم
فلتكن أحلامك لطيفة وجميلة...
أبي
أنا والدك؟
حسن، احزر ماذا أيها الرجل الصغير
في هذا الوقت من يوم الغد
ستكون أخيراً في منزلك
مع والديك الحقيقيين
أنا ببساطة لا أستطيع أن أصدق حظي
هذه فرصتي لانتقام مثالي
من ذلك الضخم
انتظر فحسب
مرحباً أيها الطفل الصغير
علامَ تصرخ يا ميك ميك؟
ماذا تقصد؟ أتعتقد أننا كنا...
أننا... كما تعلم... نغرق
لم نغرق؟ ما الذي تتحدث عنه؟
- نحن في الصحراء
- ماذا؟ في الصحراء؟
بالإضافة إلى أننا أنا وأنت لا نغرق
أعني... أنا ابنك
أنت ابني؟
- بالطبع، كيف استطعت أن تنسى؟
- ونحن أيضاً
- وأنتم؟
- هذا واضح
كيف استطعت أن تنسى يا ميك ميك؟
كيف استطعت أن تنسى؟
انتظروا، أنت أيضاً يا هيوستن؟
بالطبع كيف استطعت أن تنسى؟
كيف استطعت أن تنسى؟
أبي!
أبي
- أبي، أبي، أبي
- إنه ذلك الكابوس مجدداً
الذي نتشاركه كلانا
أبي
أوسكار
أين الطفل؟
سأعود فوراً
أيها الطفل، أيها الطفل
أيها الطفل
أين أنت؟
أتمنى لو فقدت أنت لا الطفل
كان من المفترض أن تكون تحرسه
إنه ذنب الفيلة لولاهم...
الفيلة؟
إنه ذنبك يا ميك ميك
كان يجب أن تعرف أن أوسكار
لا يمكن ائتمانه على طفل
ذنبي أنا؟ وأين كنت أنت؟
بدلاً من حراسة أوسكار
الذي كان مفترضاً به حراسة الطفل
نمت ملء جفونك
أتعرف من ينام ملء جفونه أيضاً؟
الديكة الرومية الكسولة
المخصصة لعيد الشكر، هي كذلك
المعذرة!
أنت تدعوني ديكاً رومياً؟
حسن...
حسن، لقد غضبت الآن
الآن قد غضبت حقاً
آخر مرة كنت فيها غاضباً لهذه الدرجة
كنت...
حسن أنا...
لا أستطيع تذكر قصة واحدة
أنا غاضب لتلك الدرجة
رجاء لا تتشاجروا يا أصدقائي
كيف سيساعد شجاركم هذا صغير الباندا؟
حسن، انظروا من يخرخر هنا
إنه شاعرنا الصغير
لقد ضقت ذرعاً بكم جميعاً
انتهينا، أنا مغادر
الوداع
من يظن نفسه؟
سيغادر؟ حسن، أنا مغادر أيضاً
لا تتصرفا هكذا يا صديقيّ
مؤسف جداً
لقد كنتما جمهوراً عظيماً لقصصي...
أحياناً
إذاً ماذا يجب أن نفعل الآن؟
أعتقد أنني سأتجه إلى منزلي
ماذا عنك؟
أنا؟
سأجلس هنا فقط...
خائفاً لدرجة الموت
كفى! لقد سئمت من خوفي
لا أستطيع احتمال الأمر أكثر
حسن
لنرَ
من قد يترك أثراً طويلاً وأبيض
مثل ذاك؟
تمساح؟
تمساح!
لا، كان سيترك آثار أقدام
الآن، من يمكن أن يكون أيضاً؟
ثعبان ربما؟
لا بد أنه ثعبان طويل
ثعبان طويل جداً
هذه المرة الأمر مخيف بشكل مشروع
أنت محق قطعاً
إنه مرعب
سيخاف أي شخص لدرجة الموت
أعني فكر في الأمر فقط
ما الذي قد يترك أثراً مثل هذا؟
حسن، شيء يمكنه على الأرجح ابتلاعك
في طرفة عين
لكن يجب أن أحاول وأنقذ الطفل
أحقاً؟
لم قد تفعل ذلك يا ترى؟
دع الآخرين يقوموا بالعمل القذر
بالمناسبة...
أين ذهب أصدقاؤك المزعومون؟
لا يوجد أحد هنا
حسن، أتى هذا بنتيجة عظيمة
الوداع للمّ شمل عائلة
الوداع لإنقاذ الموقف
أجل، قصة حياتي
بذلت ما في وسعي وأنت تعرف البقية
لحظة
ما خطبي؟
ما زال هناك أمل يجب أن أعود
أجل
سأجد صغير الباندا وأعيده إلى عائلته
لمَ يكون الذنب دائماً ذنبي؟
هيا، لوموا أوسكار على كل شيء
إذا كان هناك خطب
فدائماً أوسكار قد ارتكبه
الديناصورات المنقرضة؟
ألم تعرفوا؟ أوسكار فعلها
ماذا عن العصر الجليدي؟
بالطبع أنا كنت السبب
من سيكون غيري؟
الاحتباس الحراري؟
كنت أنا السبب أيضاً
هيا لوموني، لوموني على كل شيء
إنه ذنبي أنا
إلا أنه...
هذه المرة إنه ذنبي فعلاً
ذلك الطفل أحبني
لقد وثق بي فعلاً
وما الذي فعلته أنا؟
أي أرنب بري أنا!
حسن، كنت أنا الشخص الذي أضاعه
وسأكون أنا من يجده
صديقي دوك
ما الذي حدث لك يا ترى؟
أنا لا أعرفك
تريد أن تهرب وتختبئ من الخطر الآن؟
هل تهرب؟
تريد أن تجلس هناك في عشك الدافئ؟
لا، بالطبع لا
لكن الجميع غادروا وماذا في ذلك؟
لا، أنا لست بجعة
أنا حمار
سأنقذ الطفل
سأنقذه، وستكون تلك أعظم قصصي
على الإطلاق
حسن، هل أنت فخور بنفسك أيها النمر؟
لقد أضعت طفلاً صغيراً
فقدت أصدقاءك جميعهم
أنت أسطوري يا صديقي
أنت بطل حقيقي
لا، هذا غير مقبول
الباندا الصغير يعتمد عليك
وستنقذه مهما حصل
حسن، لا تحاول أن تكون بطلاً
لن تحقق الكثير بمفردك
حان الوقت لتركض إلى منزلك
تجر أذيال الهزيمة
أنا متفاجئ أنك وصلت إلى هذا الحد
لأكون صريحاً تماماً معك
تظن نفسك مميزاً جداً لأنك وجدت أثراً؟
من تظن نفسك؟ كلباً بوليسياً؟
لنرجع إلى المنزل كي نعيش
حياة آمنة رائعة سوياً
مثل الجبناء الحقيقيين الذين نحن عليهم
لا، أنت غير موجود
أتسمعني؟ لست حقيقياً
اذهب من هنا ودعني وشأني
ابتعد، اذهب من هنا دعني وشأني
- لا، لا، لا...
- مع من تتعارك هناك يا يانوس؟
لا، لا، لا...
لا أحد، أتمرن فحسب
وما الذي تتمرن من أجله بالتحديد؟
انتظر يا ميك ميك
أصغيا إلي جيداً يا رفيقيّ
أنا أريد إخباركما
أنا... إنه ذنبي أنا
- ما الجديد؟
- أصدقائي الأعزاء
رجاء من دون عراك
سرعة الغضب لن تحل أي شيء
يجب أن نعمل معاً إذا أردنا إنقاذ الصغير
يجب أن نضع خطة
هل أخبرتكم بقصة معركة ترفالغر؟
ماذا؟ لست بارعاً في الحزورات التمثيلية
ما الذي تقولونه؟
إذاً تمدد قنفذ وقفز إلى المحيط؟
هل ربطوا حبلاً على شكل عقدة البحار؟
أشرقت الشمس أخيراً
واختفت الأمواج؟
لا
إنهم يحاولون إخبارنا بأن الطفل قد أخذ
من قبل ثعبان كبير جداً
وطويل جداً
أجل، ثعبان كبير جداً جداً
ضخم
ماذا تقصد بثعبان ضخم؟ أصلة؟
هل لديكم فكرة إلى أين يمكن أن يكون
قد أخذ الطفل؟
اتبعوهم
لا حاجة إلى البكاء
لن يكون مذاقك شهياً إذا بكيت كثيراً
لا تفسد اللحم
الطفل المسكين جائع
حسن، لا تقلق
العشاء على وشك أن يجهز
وأنت...
حظيت بشرف أن تكون الوجبة الرئيسية
يبدو أن لدينا زوّاراً
ابق هنا وإياك أن تجرؤ على الهروب
أيها الصغير
هل صحيح أن دودة أرض صفراء
عديمة الأرجل تعيش هنا؟
أجل ذلك صحيح
ويعرف أيضاً باسم الضفدع المرقط
أهو حقاً بالغباء الذي يصفونه؟
أجل ولو كان هناك أولمبياد للأغبياء
سيكون البطل الذي ليس له منافس
أتعتقدان أن ذلك مضحك؟
حسن إذاً...
مرحباً
لقد حان الوقت
اسبقوني سألحق بكم قريباً
الآن راقباني عن كثب
أنصتا إليّ بإمعان شديد
من الآن فصاعداً أنا سيدكما
ستطيعانني وتفعلان بالضبط ما أقوله لكما
أنت! يا ديفيد بلين!
تستطيع التوقف عن حيلك السحرية الآن
لأن لا أحد يصدقها
فلتنوّم هذا مغناطيسياً
ما الخطب أيها القوي؟
هل تؤلمك يدك؟
لا تقلق ستتوقف عن إيلامك
يا قطعة الـهوت دوغ المتطاولة
أفلت صديقي
حسن، أنت جنيت على نفسك
يا صاحب الأذنين الطويلتين
انظروا من هناك! قطة صغيرة مخططة
حسن، انتظر سأصل إليك أيضاً
أخيراً!
اكتشفت أن أصدقائي في جواري
هناك دب نكد
يحاول الحفاظ على الهدوء
وأرنب بري مرح مضحك كمهرج
وهناك راوي قصص ذو ريش
وله أكبر منقار
وهناك أيضاً ذئب لطيف
والذي يمنعه خوفه...
من الكلام
يانوس، لا تفكر في الأمر حتى
هل تفكر جدياً بمساعدة
هذا الشاعر المخطط؟
لا تكن أحمق
اهرب بينما ما زلت تستطيع ثق بي
إنها ليست معركتك يا يانوس
توقف عن ذلك لقد سئمت منك
- أنت لست حقيقياً حتى
- وهنا موضع خطئك يا صديقي
أنا حقيقي وأنت لست كذلك
أنت لست سوى انعكاس لي
لا، أنا لست كذلك يكفي هذا
انتهيت من حالة الخوف هل تسمعني؟
أنا لست خائفاً بعد الآن
أنا لست يانوس بعد الآن
أنا جاكي تشانوس
دائماً يساعدونني ولا يخذلونني
لمَ لا تكف عن ملاحقتي؟
وأحبهم بالقدر ذاته تماماً
لمَ لا نقترح هدنة؟
أجل صحيح استمر بالحلم يا رفيق
مستحيل
أفلتني في هذه اللحظة
تريدني أن أفلتك؟
أستطيع فعل ذلك
هاك! ها قد تركتك
وجدته لقد أنقذت رجلنا الصغير
مرحباً أيها الصغير
هل أنت بخير؟
أحسنت يا دوك شكراً لك
وأنت يا يانوس
لقد أبليت جيداً أيضاً
لم نكن لنفوز لولاك
شكراً على مساعدتك، لم نكن لنهزم
خرطوم الإطفاء هذا من دونك يا رفيق
أتعرف؟
لقد أحسست بالشجاعة الكافية لأتدخل
فقط لأن أوسكار وآمور
أظهرا لي معنى الشجاعة
بالمناسبة، أين أوسكار؟
ميك ميك
أين الأصَلَة؟
بعيداً جداً من هنا
شكراً يا أوسكار
لقد أنقذت حياتي
دعك من ذلك ما الذي تتحدث عنه؟
فمن دونكم جميعاً...
أنا شخص بلا قيمة
جميعنا فائزون
لقد فزنا اليوم لأننا كنا معاً
- والآن...
- لقد كان اليوم الأجمل
أتتذكرون يا أصدقاء
كيف أنني عاركت الأصلة...
أين ذلك اللقلق؟
لقد انتظرنا لوقت طويل جداً
أجل
أنا قلقة جداً
إنه هو
ولدي!
- صغيري
- أمي
أبي
ولدنا
حسن
إذاً ما الخطة الآن يا أصدقاء؟
أعتقد أنني سأبقى هنا لفترة
فكما ترون
لقد حصلت أخيراً على جمهوري
فهم لا يقاطعون الحديث
لا يجادلون ويصدقونني
ماذا سأطلب غير ذلك؟
بالإضافة إلى ذلك
لدي الآن قصة حقيقية
سأبقى هنا أيضاً
وسأكتب أعظم قصيدة عن مغامرتنا
وأنا سأعود إلى قطيعي
اقتربت الانتخابات وأريد أن أترشح
لأصبح قائد القطيع
حظاً موفقاً إذاً
حسن، سنعود أنا وأوسكار
إلى غابتنا
أجل حان وقت العودة إلى المنزل
حسن أيها الصغير
عانق العم أوسكار
أوسكار
صغيرنا بدأ يتكلم
هل سمعت؟ لقد قال اسمي
ميك ميك
حسن، احرص على المجيء لزيارتنا
عندما تكبر، اتفقنا؟
بإمكانكم جميعاً المجيء بالطبع
لدينا غابة رائعة
والكثير من العسل
شكراً لك
سنأتي للزيارة في وقت ما
وأنتما موضع ترحاب دوماً هنا
- رحلة ميمونة
- أوسكار
ميك ميك
ما أجمل الرجوع إلى الوطن!
كانت تلك رحلة كبيرة
حسن
أعتقد أنني سأذهب إذاً
سررت بالسفر معك يا ميك ميك
- أوسكار
- نعم؟
ماذا؟
بت الليلة في منزلي
وسنبدأ ببناء منزلك الجديد غداً
- أحقاً؟
- أجل بالطبع
ما فائدة الأصدقاء؟
نحن صديقان! هل أنت متأكد؟
لا شك في ذلك
ما الأمر؟
أوسكار
يا للهول!
لا!
ليس مجدداً
أمر لا يصدق!
أعتقد أنه من الأفضل أن نبلّغ عن الأمر
ونطلب حسم عضوية
من شركة اللقالق لخدمات التوصيل
Subtitles by sub.Trader
subscene.com